1°)R:
Para que um classificador não sequencial seja capaz de identificar padrões sequenciais é necessário modificar sua
estrutura adicionando-se feedbacks e utilizar cada saída anterior como entrada para a nova saída, assim teremos uma
rede com memória e esse classificador vai seguir a sequência. Com isso teremos um classificador sequencial.



2°) R:
Classificação: A classificação é uma sub-categoria de aprendizagem supervisionada. Classificação é o processo de tomar algum
tipo de entrada e atribuir um rótulo a ela. Sistemas de classificação são usados ​​geralmente quando as previsões
são de natureza distinta, ou seja, um simples “sim ou não”.

Regressão: Sub-categoria de aprendizagem supervisionada usada quando o valor que está sendo previsto difere de um “sim ou não” 
e que siga um espectro contínuo. Sistemas de regressão poderiam ser usados, por exemplo, para responder as perguntas: 
“Quanto custa?” ou “Quantos existem?”.


Clustering: O clustering ou análise de agrupamento de dados é o conjunto de técnicas de prospeção
de dados (data mining) que visa fazer agrupamentos automáticos de dados segundo o seu grau de semelhança.
O critério de semelhança faz parte da definição do problema e, dependendo, do algoritmo. A cada conjunto de
dados resultante do processo dá-se o nome de grupo, aglomerado ou agrupamento (cluster).
O procedimento de agrupamento (clustering) também pode ser aplicado a bases de texto utilizando
algoritmos de prospeção de texto (text mining), onde o algoritmo procura agrupar textos que falem sobre
o mesmo assunto e separar textos de conteúdo diferentes.



3°)R:
Em reconhecimento de padrões, um problema é linearmente separável quando podemos criar limites lineares de decisão para separar
em categorias o vetor de entrada, isto é quando por meio uma reta conseguimos separar os dados em categoria distintas. 



4°)R:
Projetando os dados em um espaço onde eles se tornem linearmente separaveis. A projeção 
dos dados em outra dimensão podem ser feitas usando a função de kernel(kernel trick)
Após precisamos encontrar um hiperplano que separe os dados nesse novo espaço. A função 
que projeta o espaço de entrada no espaço de caracteristicas é conhecida como Kernel.
Baseado no teorema de Cover, os dados no espaço de entrada são transformados (por meio de uma transformação não linear)
para o espaço de caracteristicas, onde são linearmente separáveis.



5°)R:

Percepton: NÂO
Rede Neural MLP: SIM
Rede Neural RBF: SIM
Classificador Bayesiano: NÃO
KNN: SIM
